```
\(A, B)
```

다항 알고리즘을 사용한 행렬 나누기. 입력 행렬 `A`와 `B`에 대해 결과 `X`는 `A*X == B`가 성립하도록 하며, `A`가 정사각형일 때 적용됩니다. 사용되는 솔버는 `A`의 구조에 따라 다릅니다. `A`가 상삼각형 또는 하삼각형(또는 대각선)인 경우, `A`의 인수분해가 필요 없으며 시스템은 전방 또는 후방 대체를 통해 해결됩니다. 비삼각형 정사각형 행렬의 경우, LU 인수분해가 사용됩니다.

직사각형 `A`의 경우 결과는 `A`의 피벗 QR 인수분해와 R 인수를 기반으로 한 `A`의 랭크 추정에 의해 계산된 최소-노름 최소 제곱 솔루션입니다.

`A`가 희소한 경우 유사한 다항 알고리즘이 사용됩니다. 비정방 행렬의 경우, `LDLt` 인수분해는 수치 인수분해 중 피벗팅을 사용하지 않으므로 절대 가역 행렬에 대해서도 절차가 실패할 수 있습니다.

참고: [`factorize`](@ref), [`pinv`](@ref).

# 예제

```jldoctest
julia> A = [1 0; 1 -2]; B = [32; -4];

julia> X = A \ B
2-element Vector{Float64}:
 32.0
 18.0

julia> A * X == B
true
```
